第122章 交易,詭異的吞魔之盒
作者:
一條小白蛇
分類:
游戲
|
游戲異界
|
一條小白蛇
|
全球降臨：帶著嫂嫂末世種田
|
更多標簽
...
全球降臨：帶著嫂嫂末世種田
第122章 交易,詭異的吞魔之盒
原來這個叫做瑪麗塔的女人是四階強者，難怪約萬那么害怕她。
瑪麗塔身上氣場十足，她看著那群護衛，呵斥道：“都給我回來。”
那些護衛們如釋重負，紛紛收起了武器，回到了馬車旁邊。
約萬此刻跪在地上，依舊不斷的求饒。
瑪麗塔夫人看都沒看他一眼，徑直向曹星等人走來。
阿薩姆在旁邊解釋道：“領主大人，月神商會的背后，好像是幽蘭王國王室在支持。”
“這個女人，應該就是幽蘭王國的王室成員，可能還在月神商會擔任了不低的職位。”
曹星點了點頭，也算是明白了他們之間的關系。
這么說起來，這個瑪麗塔算是約萬的上司，也就是月神商會的高層。
瑪麗塔輕啟蓮步，長長裙擺拖在冰面上，來到曹星身邊微微欠身。
“實在抱歉，這位年輕的領主。”
“我們月神商會內部確實有些問題，近期我們已經開始了整頓。”
“在下瑪麗塔·維爾加斯，向您表示誠摯的歉意。”
曹星有些意外，沒想到這個有著四階實力的女人，還挺好說話。
居然會對他這種只有二階實力的領主道歉。
“瑪麗塔小姐，我接受你的歉意，您的內心就像你的外表一樣美麗。”
曹星一通漂亮話，畢竟這種強大的原住民，沒必要交惡。
聽到曹星的稱呼，瑪麗塔懵了片刻，疑惑道：“你……伱喊我什么？”
“瑪麗塔小姐啊，有什么問題嗎？”
瑪麗塔聽罷有些不好意思道：
“什…什么小姐……人家今年都三十多歲了。”
曹星笑道：“是嗎？”
“但在我看來，您還是跟二十出頭的少女般美麗，年輕。”
“而且，你身上還有那些少女們所沒有的氣質，如同高山上的雪蓮，獨自美麗。”
眼前的貴婦人被曹星一通夸贊，有些不好意思了起來，
不過她也算是閱歷豐富了，畢竟年齡擺在那里，很快就恢復了平靜。
她朱唇輕啟，嫣然一笑，“這位年輕的領主，你可真會說話”
“我聽說，你那里有一顆月華寶珠是嗎？”
曹星點了點頭，“沒錯，不過不是一顆，而是兩顆。”
聽到這話，對面的瑪麗塔婦人小嘴微張，顯得十分驚訝。
似乎沒想到，曹星連這種珍貴的寶珠都有兩顆。
但以瑪麗塔的地位，月華寶珠雖然十分稀有，但她也不是沒有見過。
她再次輕笑道，“這位年輕的領主，不僅嘴甜還這么的有本事。”
“您手上的兩顆寶珠，都賣給我們月神商會如何？”
“當然，我會給你一個合理的價格。”
曹星爽快的答應，“沒問題。”
他的月華寶珠本來就是準備賣的，如果這個女人能夠給出一個滿意的價格，那曹星也愿意出售。
瑪麗塔聽到曹星如此爽快，美目中的贊賞之色更濃。
“不過，月華寶珠根據大小和品質，也分下中上等，每一種品質的月華寶珠，對法師們的幫助也不一樣。”
“具體價格，我還要看了實物再決定，你覺得如何？”
曹星點了點，“那是自然的。”
說完，他直接把兩顆月華寶珠都拿了出來。
反正他背包中的三顆月華寶珠，屬性都是一樣的。
瑪麗塔看到曹星雙手各自抓著一顆散發著淡淡微光，足有嬰兒拳頭大小的寶珠，眼中異彩連連。
這時候，她也明白了約萬為什么會要強買強賣的原因了。
眼前這顆月華寶珠的品質和大小，都是上等。
她用眼神剜了約萬一眼，恨不得給他一巴掌拍進冰層里。
對她來說，錢倒不是最重要的，只不過是這種品質的月華寶珠比較難找。
然而在曹星這個角度，她那嗔怪的眼神中，卻仿佛帶有別樣的風情。
瑪麗塔微微欠身道：“這位年輕的領主，實不相瞞，我們幽蘭王國的芙蘭公主，近期要晉升為大法師，我正愁沒什么合適的禮物送給她呢。”
“這兩個月華寶珠，我以個人名義，出100萬克朗收下，你看如何？”
曹星心下一動，這個價格已經超過了他的預期。
他本來也是想著，三顆月華寶珠能賣到一顆黑鉆的價格就差不多了。
現在看來，兩顆月華寶珠就已經抵上一顆黑鉆了。
于是，曹星點頭道：“可以，成交。”
瑪麗塔臉上也出現了淡淡的笑容，然后她對著身后的護衛使了個眼色。
幾名護衛會意，抱著兩個大箱子就走了過來。
瑪麗塔輕聲道：“這里每個箱子都有50萬克朗，這位年輕的領主可以清點一下。”
曹星搖頭道：“不用了，直接交易吧。”
他有系統，根本不需要自己清點。
瑪麗塔款款移步，來到曹星身邊，然后從他手中接過了寶珠。
而曹星則是接過了兩個大箱子，然后直接收進了背包中。
系統提示出現。
交易成功：獲得錢幣100萬，你失去了月華寶珠2
100萬到手，曹星頓時感覺自己的家底又豐厚了起來。
“不錯不錯，這些錢可以購買大量的糧食，足夠那些領民們吃好長一段時間了。”
曹星滿意的點了點頭，他手上還有一顆月華寶珠，不過不準備繼續賣了。
至于其他的雜物，倒是可以出手。
看她這么好說話的樣子，曹星問道：“美麗的瑪麗塔女士，除了寶珠外，我這里還有一批雜物，不知道貴商會愿不愿意收購？”
瑪麗塔嘴角輕抿，曹星的夸贊似乎對她很是受用。
“當然，我們月神商會什么生意都做，讓我看看你要出售些什么吧？”
曹星點了點頭，然后照例將黏稠的液體，鎏金燭臺，琥珀卵石這些東西再次拿了出來。
除此之外，曹星還將雪地暴熊的熊掌也一起放了上來。
他記得，系統備注上，這對熊掌也會有一些貴族收去，作為用。
瑪麗塔看到這些雜貨，眉目間沒有絲毫不耐，反而一個個認真的研究了起來。
然后很快，她就給出了價格。
不知是不是因為曹星的嘴甜出現了作用，瑪麗塔給的收購價格，甚至比希爾頓的價格還要高一些。
其中，黏稠的液體是60克朗的價格收購。
鎏金燭臺的價格是2000克朗的價格。
琥珀卵石的價格是3000克朗。
至于雪地暴熊的熊掌，居然賣到了8000克朗的高價。
“這位年輕的領主，這個價格你可滿意？”
曹星頓時笑了起來，“滿意，十分滿意！”
“我說錯了，瑪麗塔小姐，你不是高山上的雪蓮，而是雪山上的女神，那么的美麗且善良。”
這一頓夸，直接夸的瑪麗塔心花怒放，開始掩面輕笑了起來。
然后，他們再次完成了一波交易。
交易成功：你失去了黏稠的液體673，你獲得了40380克朗
交易成功：你失去了鎏金燭臺34，你獲得了68000克朗
交易成功：你失去了琥珀卵石17，你獲得了51000克朗
交易成功：你失去雪地暴熊熊掌2，你獲得了16000克朗
這些東西加起來，曹星一共收獲近18萬克朗，加上月華寶珠的100萬。
他身上的錢，再次突破了百萬。
瑪麗塔夫人輕笑道：“這位年輕的領主，這次交易你賺取了不少克朗呢，還不知閣下的名號？”
曹星回道：“領主曹星，向瑪麗塔小姐問好。”
瑪麗塔點點頭，眼中閃過思索之色，似乎記住了這個名字。
“曹星領主，需要看下我們月神商會的貨物嗎？”
曹星點頭道：“正有此意。”
他本來就是想看看這些流浪商人，手上有什么貨物。
下一刻，一條系統提示出現。
月神商會：瑪麗塔，向你開放商品列表，是否接受？
曹星直接點了‘是’。
與此同時，在他面前出現了一堆琳瑯滿目的商品。
生命秘藥（小）：售價500克朗
特制寵物口糧（綠）：售價1000克朗
古老黃銅指環（綠）：售價5000克朗
特質寵物口糧（藍）：售價10000克朗
貴族匕首（藍）：售價40000克朗
初級機械工廠建造圖紙：售價50000克朗
古代兵器·寒霜噴發器：售價：100000克朗
阿勒天池巨蟒的蟒皮（紫）：售價80000克朗
冰晶方錘（紫）：售價20萬克朗
中階古代兵器·月冕冰炮：售價50萬克朗
吞魔之盒（特殊物品）：售價60萬克朗。
白晝之杖（金）：售價200萬克朗。
戰爭大斧……
琳瑯滿目的商品，上百條信息在曹星面前劃過。
看的他不禁咽了咽口水。
媽的！這好東西也太多了吧！
比希爾頓的商品列表還要離譜。
而且，特制寵物口糧和機械工廠建造圖紙，都是他目前非常想要的東西。
就連金色裝備都不止一件，還有什么中階古代兵器，他聽都沒聽說過。
要不是自己打不過這個女人。
曹星都想一不做二不休，直接把這個商隊搶了！
瑪麗塔夫人在等待了片刻后問道：“曹星領主，看得如何？”
曹星點了點頭，“瑪麗塔小姐，不得不說，月神商會的實力非常強大，連這么珍貴的東西都能出售。”
瑪麗塔微微欠身，“謝謝夸獎，不過，這只是月神商會的一小部分貨物。”
“如果哪天曹星領主前往幽蘭王國，我可以讓人帶你看看我們的總部，那里才是各種珍貴資源流通最多的地方。”
“甚至于，連史詩級的武器都會出售哦”
說到這里，瑪麗塔輕笑道：“當然，如果你想我親自帶你參觀月神商會總部，也不是不可以，前提是，我那天有空。”
她用眼神勾了曹星一眼，眉目中帶著萬種風情。
曹星笑著答應道：“以后有機會的話，我會去幽蘭王國轉轉，到時候，就要麻煩瑪麗塔小姐了。”
“不過，可以先讓我看看生命秘藥和藍色品質寵物口糧嗎？”
因為看不到屬性，所以曹星想先利用系統的功能，看看這兩樣東西的效果。
畢竟接下來，他們要去挑戰一個難度很高的區域。
如果這個生命秘藥的效果不錯的話，曹星想買一點作為備用。
而藍色品質寵物口糧，是他準備用來釣魚的。
上次那個冠軍斗士說過，要想釣上黃金鮭魚，需要更加高級的餌料，所以曹星就把這事放在了心上。
瑪麗塔點了點頭，然后讓一名護衛端上來兩個盒子。
盒子打開，里面滿滿當當裝著三十瓶紅色的藥水，另一個盒子里面則是30顆包裝精美的小藥丸。
看了眼屬性。
生命秘藥（小）：服用后，可馬上恢復300點生命，冷卻時間30秒
只能恢復300點生命，還有30秒的冷卻時間。
要知道，曹星現在的冰療術每秒鐘都能恢復75點生命值。
不過，生命秘藥與冰療術的回復并不沖突，所以可以疊加使用。
然后，曹星看了眼另外寵物口糧的屬性。
特制寵物口糧（藍）：添加了大量動物內臟，眼球，以及哈克蛙口水和黏液制作而成的口糧，深受各種寵物喜愛，投喂后，可增加5點忠誠度，單個寵物投喂次數上限為3次。
（注：哈克蛙一族獨家秘方，不要輕易泄露哦）
看著上面的備注，曹星嘴角抽了抽。
這玩意的制作材料，也太特么重口味了吧。
不過管他呢，又不是自己吃。
思索片刻，曹星回道：“這樣吧，這30瓶生命秘藥全部給我，然后綠色品質寵物口糧給我來50顆，藍色品質的寵物口糧給我來20顆，以及機械工廠的建造圖紙我也要了。”
隨著曹星報出需求，瑪麗塔迅速在腦海中算出了價格。
“可以的，加起來一共是30萬5千克朗。”
真貴啊……
曹星暗暗吐槽道。
其中最貴的，就是那20顆藍色品質的寵物口糧了，足足花了他20萬克朗！
不過，如果能夠釣上來傳說中的黃金鮭魚，哪怕只釣上來一條，也是不虧的！
曹星點了點頭，然后迅速完成了第一波交易。
交易成功：你獲得了生命秘藥（小）30，特制寵物口糧（綠）50，特制寵物口糧（藍）20，機械工廠建造圖紙1，你失去了錢幣315000……
瑪麗塔再次輕笑，“曹星領主，還有需要的嗎？”
曹星沒有回答，而是繼續瀏覽著商品。
他的目光放在了那個白晝之杖上面。
這是一把金色的法杖，當然，價格也高的離譜。
就算他把另外一顆月華寶珠賣了也買不起。
其他的東西，曹星也沒有什么購買的欲望。
這時候，他注意到了其中一樣特殊東西，吞魔之盒
接下來他要去找姬心月探索阿斯卡隆墓穴，而據她所說，那里面有一只正在吞食亡靈的惡魔。
而這玩意，居然帶了吞魔二字，難道能夠吞噬惡魔？
曹星決定直接問：“美麗的瑪麗塔女士，請問這個吞魔之盒是什么，方便為我講解一下嗎？”
瑪麗塔點了點頭，然后緩緩道：“這個吞魔之盒，跟傳說中的惡魔有關。”
“據說，惡魔是一種十分強大，且殺不死的生物，哪怕你將它們的肉身毀滅，它們也很快會再次回來。”
“殺不死？”
曹星頓時驚訝不已，這個事情他還是第一次聽說。
“是的。”
瑪麗塔繼續道：“只有毀滅它們的靈魂，才能將其徹底殺死。”
“然而，沒有教廷的手段，哪怕是傳說中的六階強者，都無法將其靈魂毀滅。”
“不過后來，經過那些強者們的研究發現，惡魔雖然很難殺死，但卻可以將它們的靈魂封印起來，裝進某些特定的容器中。”
曹星一愣，“你的意思是，這個吞魔之盒……”
瑪麗塔點了點頭，“是的，這是件不祥之物。”
“里面封印了一只可怕的惡魔。”
瑪麗塔繼續道：“不過倒是不用擔心，這個吞魔之盒被五階大法師的封禁魔法加持過，里面的惡魔是出不來的。”
曹星眼中露出恍然之色，“那這個吞魔之盒有什么作用嗎？”
聽到這個問題，瑪麗塔思索片刻。
“作用……倒是沒太大的作用。”
“它唯一的用處就是，如果你碰到了其他惡魔，并且將它的肉身摧毀的話，就可以驅使里面被封印的惡魔，吞掉對方的靈魂，將其徹底殺死。”
“當然，如果你碰到的惡魔太過強大，超過了吞魔之盒里面那只惡魔的強度，也是無法進行吞噬的。”
曹星聽罷恍然點了點頭。
他接下來就要去找姬心月完成那個任務了。
如果不是聽瑪麗塔說，他還真不知道，惡魔是一種殺不死的生物。
那這個吞魔之盒，就對他很重要了。
思索片刻，曹星決定將這東西買下來。
“瑪麗塔女士，這個盒子我要了。”
聽到這話，瑪麗塔看了曹星一眼。
當然，她的素養讓她沒有多問，而是點了點頭，讓身邊的護衛將一個箱子，小心翼翼的端了過來。
還沒靠近，曹星就感覺到了一陣陣邪惡的氣息。
當箱子打開后，曹星似乎隱隱看到一團黑氣冒了出來，耳邊傳來一陣陣呢喃低語聲。
“給我……新鮮的肉體……”
“我要吃掉……內臟……乳房…………”
快捷鍵: 上一章("←"或者"P")    下一章("→"或者"N")    回車鍵:返回書頁